//8

Créer un programme qui permet aux étudiants de MolenGeek de savoir leurs jours d'e-learning et les jours en présentielle.
Via un prompt, demandez à l'étudiant le jour en question(lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi).
Si l'étudiant répond lundi ou mardi ou mercredi, le programme lui répond via une console.log qu'il est en e-learning.
S'il répond jeudi et vendredi, le programme lui répond via une console.log qu'ils sont en présentielle.
S'il répond autre chose que ces 5 propositions, le programme lui répond que sa demande est érronée.